送完她了
看什么呢
五星并聚
我之前查了无名客的预言
指的就是这种星象
古书上说
这是君主遇刺之兆
那还挺准
不是
你仔细看
尾巴是不是已经开始拐弯了
不是一条直线了
这说明什么
说明这一切已经过去了呀
你自从打败图尔之后
已经开始改命了
你什么时候
这么信天象了
对我有利的我就信
澹总
明天太后出殡
我还是想陪你一起
我们已经说过了 晚音
可是我也只是想求一份安心
你去犯险
留我一个人干等着
你想想我的感受吧
非要一起赴险
你才安心
皇后呢
不当了
要是干不掉端王
我这个皇后也只是个摆设
我可不想一辈子都玩角色扮演
你的意思是
你宁愿和我死在一起
我穿过来的时候
已经死过一次了
我原本以为
死了会上天堂
没想到来了这么个地狱副本
很多时候
我都
身心俱疲不想玩了
但是因为有你一起组队
所以不知不觉
也坚持到了现在
我们一起做了好多事啊
预防旱灾
打败太后
结盟墕国
就算终止在这儿
游戏结束了
我也想夸一句自己好样的
当然
我们还有很多没有完成的事
也要一起去做很多事
谢永儿说的商业帝国我也感兴趣
你答应过我的
无论发生什么
都不会让我孤身一人
你想食言吗
好
那就一起
太后懿德
母仪天下
今
驾鹤西去
国失慈母
民失良母
哀哉太后
举国同悲
懿德永存
千古流芳
停
陛下
接下来这最后一段路
须得陛下和娘娘步行扶柩
方能彰显陛下的纯孝
也好让天下人
知道陛下的仁厚之心
上马凳
陛下
护驾
有刺客
御林军听令
保护陛下
你们几个跟我来 抓刺客
是
那边
跪下
启禀陛下
刺客都已伏诛
只是
这个匪首臣不知如何处置
还请陛下定夺
怎么会是他
这不是被禁军通缉的赵五成吗
不是已经死了吗
这么说
之前那具尸体就是假的了
怎么会这样
对啊
胆挺大
接二连三刺杀朕
说
替谁卖命呢
无人
我是为了我自己
朕跟你没有冤仇啊
无耻暴君
色令智昏
人人当得而诛之
说得真好
有几分胆色
不愧是前禁军统领
既然你已逃脱抓捕
为何还要回来送死呢
你不会以为一块石头
真能砸死朕吧
说
到底是受谁的指使
你不就是想让人说出那个名字吗
好
我成全你
指使我刺杀皇帝的是
端王夏侯泊
赵五成
你说是我指使
可有证据
朝中人人皆知我是你的人
还需要证据吗
既然你是我的人
怎么这么轻易就背叛了呢
还当众供认
陛下
臣戍守边疆立下战功
坊间就传三军是我的人
臣回京述职交出兵权
这禁军又成了我的人
这个赵五成
接连两次上邶山谋逆
在没有证据的情况下
就说是受我指使
那臣倒是要问一句
他又是受谁指使
来诬陷本王的
这这这 这刺客
臣认识啊 殿下
这这 这不是
庾少卿府上的家丁吗
这这 这个也是啊
这这 这是前几日
下官去庾府的时候
就是他迎接的我呀
庾少卿
为何诬陷本王
陛下
臣
完全不清楚此事啊
这 这
这中间
怕是会有什么误会吧
陛下
庾少卿
平日里看你老实巴交
竟然与刺客有牵连
还想栽赃给端王
你是何居心
曹大人
你莫要胡说
庾少卿
从未参与党派之争
怎么突然和刺客扯上了关系
就是
况且庾少卿刚当上国丈
放着满门荣华不享
转而去和一个叛臣合谋弑君
他疯了
知人知面不知心哪
要想搞清楚缘由
还是得问赵五成啊
赵五成
有何解释
我说了
我是为我自己
你不信
非要我攀咬别人
我指认了端王
你也不信
你这个皇帝
还真是难伺候
怪不得我爱的人
千方百计地想弄死你
放肆
你竟然敢对陛下如此说话
付统领
在
搜他身
是
住手
别动
禀陛下
这是他与一女子
写的一些
情信
还有一个
绣工奇特的香囊
这些
真的是庾妃所写
不错
就连这个香囊
都是她亲手绣给我的
这香囊的料子
是玱国进贡的丝绢哪
但这
这只分给了后宫的娘娘们哪
这信纸看着也像是宫中之物
难不成
这赵五成
与后宫嫔妃
有染
大胆赵五成
证物是谁的
一查就知道
事到如今
还不从实招来
好
我说
此人正是
宠冠六宫的庾
无耻小人
不配脏了朕的耳朵
陛下为何急于杀他
这香囊是否是庾后所绣
两人是否通奸
行苟且之事
陛下不查了
不可能
庾后怎会是你口中之人
怎么不可能
这几个刺客就是庾府的家丁
陛下竟然为了一个女人
要对手足兄弟下手吗
夏侯泊
你这是要造反
陛下可以不顾兄弟之情
但臣还是要为了江山社稷问一句
太后身体一向康健
怎么去了趟邶山
就突然殡天了呢
还有这个赵五成
全城通缉的情况下
还能全身而退
是否的确与庾后有染
废太子 立皇后
杀忠臣 宠外戚
陛下
是否已被妖后所惑
已无法作出正确的判断
端王殿下
别说话了
看不清状况吗
文斗已经结束了
众将士听令
在
除妖后
清君侧
御林军听令
在
护皇后
正视听
是
杀
夏侯泊那狗贼
竟然勾结了中军
怎么连个警报都没有啊
定是中军的洛将军回朝述职时
留下人手没带回去
从那时起就隐在附近
只等着端王振臂一呼
走走走
李兄 你 你
你没事吧
我没事
没事就好
尔岚呢
我 我
你们
你
李 李兄 你干吗
你干吗去
尔岚兄
你上去干吗
兵力悬殊
得推动这山上巨石
尔岚
尔岚兄
端王的人上去了
你上去只会送死
陛下和娘娘身边不能没人
你别管我 快回去
尔岚
我去
我去行了吧
你说什么呢
李兄不是一直要当股肱之臣吗
得留得青山在啊
你说得对
我入朝就是为了名垂青史
所以别跟我抢机会
至少我肉厚 力气大
推得动那石头
李兄
我是女子
我在朝中本就不成体统
离开是早晚的事
回去吧 李兄
大厦需要你
李兄
成何体统
不是
你愣什么神啊
尔岚在上面
快去救她
抓住那个妖女
晚音
王爷
我们要不要一鼓作气
干脆将那皇帝给
不
以她为质
让皇帝乖乖鸣金收兵
回宫接受看守
皇帝今天不能死
更不能死在这里
他必须要被妖后庾晚音迷惑心智
在宫中疯魔而亡
你是何人
快去看看
端王的人到哪儿了
确实
现在下面全是端王的人
推巨石下山
好
一
二
三
安贤
若真有不测
你要保全自己
守好宫里
陛下
您这是说的什么话
老奴也是跟娘娘锻炼过的
妖女
本王可是给过你机会
但你不珍惜
你是何人
你少管
用力
澹儿 跟我走
北叔 我还不能走
我还没有把夏 不行
必须走
快
这皇帝我们不当了
陛下快走
殿下
王爷 王爷
快快快
抬起来 抬起来呀
抬呀
抬起来
我的腿
王爷
王爷 你怎么样了
快回城
找太医呀
夏侯澹呢
王爷
那高人背着他逃了
追
是
是 王爷
我要活的
是
看这个样子
胜负已分啊
陛下呢
怎么不见陛下
快
快呀 快走
端王谋划了这么大的阵仗
不过就是想取而代之
此时端王无恙回京
难道出事的是陛下
若陛下遇难
端王不会匆匆离去
若端王要是胜了
也不会如此虎头蛇尾
一地狼藉
你看
太后的棺椁都无人顾及了
你醒了
起来
我怎么在这儿啊
你说呢
夏侯澹
停车
快停下
属下有命在身
誓死护送娘娘离开都城
无论发生任何事情
都不能离开您
我叫你现在立刻停车
别费工夫了
他们不会听你的
你别说
萧添采还有点东西
这迷药你足足昏迷两个时辰才醒
你也知情
我不知情啊
我绝对不知情
我早上本来都打算要走了
夏侯澹偷偷把你塞了进来
他故意瞒到最后一刻
不告诉你
可能也是怕别人泄密吧
好了好了
别气鼓鼓的了
人家不都是为了你好吗
邶山那边怎么样了
我不知道
我打算
找个地方安定下来
我再派人去打听
好不好
没事就看看外面的风景
我终于自由了
快保护娘娘
是绊马索
你没事吧
我没事
没伤着哪儿吧 你呢
皇后娘娘
要不劳烦您自个儿爬出来
端王
命我
请庾后娘娘回宫
是木云
活的最好
死的也成
庾后娘娘
您还是
自个儿乖乖地爬出来 有枪
别逼得我放火烧车
这再烧焦了认不出脸
那端王那边 别慌
你先把它拔出来
我也不好交差呀
永儿
我去拖住他
木大人
您堵错人了
是我
木大人
您为何
您堵错人了
这不是谢妃吗
木大人
您说是端王让您来的
我不相信
您早就被罢免了官职
连太后娘娘出殡
您都没资格参加
我猜
您一定是想要找机会重新立功
想露脸对吧
但是您伺候端王这么长时间
我相信您应该非常清楚他的为人
他看起来宅心仁厚
实则心胸狭隘
你看看我
我就是一个活生生的例子
木大人
听我一句劝
端王并非良主
陛下心善
如果你跟我一块儿反了
他肯定能放你一条生路的
陛下
他
他自身都难保了
这会儿啊
保不准已经是一具尸体了
你猜得没错
我蹲守在这儿
确实是孤注一掷
我要赌一把
陛下要送走庾后
我再赌一把
他们会选择一条偏僻的小路
我自诩洞察人心
本该是左右逢源
是各方势力
拼命拉拢的第一人
可如今
我却不得不做一个
失去官职的谋臣
你说
这一切
都是拜谁所赐
木大人
我想你应该非常清楚
世上本无左右逢源一说
如果有的话
只会是两面受气
好一张利嘴啊
如果没有你这个叛徒
我慕容云霁
何至于此
就你这点雕虫小技
还想救了
马车里的人
我可不是王爷
不会被你的美色所迷惑
你放心
你们每一个人
都逃不过
把你吓坏了吧
永儿
来人啊
萧太医
萧添采人呢
你忘了
他说要
要留在宫里
换我自由的
我们回去
我们现在就回去
走
不行
听我说
姐妹
如果
萧添采
要是知道我快死了
他会罢工的
都什么时候了
你还开玩笑
我不会让你死的
我说了我要入股你的商业帝国呢
我们一起搞外卖
送快递
一起做大做强
好不好
不要哭
可能
我就像做了一场梦
醒来
我就可以回到外面的世界了
我再也不会跟我妈妈吵架
我还想
跟你一起去你说的那个城市
喝豆汁儿呢
对不起
真的对不起
晚音
其实我也是纸片人
对吗
不是的
你不是
我很喜欢
我们寝室的八卦时间
如果能
早一点
跟你当姐妹就好了
晚音
我自由了
永儿
谢永儿
那说好了
以后等我外卖搞起来了
你要多教我几道
你家乡的特色小吃
山河为证
日月为凭
永儿
希望你魂归故里
安享太平
叔
把我放下
你自己逃吧
天塌了
也不能抛下你啊
我本就命不久矣
胡说
只要不当这狗屁皇帝
你肯定能长命百岁
叔
给你找药
我不是你故人之子
我不是夏侯澹
我只是借用这具驱壳的一缕孤魂
先前种种
都是我骗你的
叔
你明白吗 我不是
我听明白了
你不是她的孩子
对不起
陛下
他们追过来了
我们得马上走
如果南儿还在的话
她肯定不想看到澹儿
你受苦
但北叔
只能送你到这儿
陛下
再不走就真来不及了
带陛下走
是
陛下